1、初始的星团位置要做一个改进，不要太靠右，应该要放在。综合的来说是仪表盘的左面板和右面板的正中间。要考虑到我们的左仪表盘，它的其中很大一部分范围是空白，就是右边是透明的，空白的。要把这个范围考虑进去，最终给人感觉是应该是在左仪表盘的数字的，这文字的部分的右边和我们右面板的左边，它们的正中间，而不是在仪表盘它那个 DIV 范围的右边和右面板的中间。明白我的意思吗？

2、AI 工作台这页面当中的路径与绘画以及卡片库这两个左边面板。我发现只要它被打开之后，我再点击那个按钮，它就不能再被收回去了。也就是说，这两个左边栏必须，就是只要一打开，它必须要存在一个，没有办法被关掉，这显然不符合我的预期，正确的应该是，我点击其中某一个左边栏的按钮，它可以被打开，再点一次可以被关闭，两个左边栏不能同时存在，你要把它们的兼容考虑清楚

3、AI 工作台，它的最右边的预览面板，它现在是完全贴着左边来做的。但是呢，我们的预设的，我们的默认的，它应该是贴紧贴着最右边，它的对齐方式你要改掉

4、知识图谱这个页面当中，我们最左边的上方不是有个导入的按钮吗？我们不需要它是导入，要把这个导入按钮改成新建，点击新建以后，你看一下有没有现成的可以复用，可以去引用的组件，有的话就用，如果没有的话，大概的意思就是弹出一个，中间弹出一个什么面板，然后可以去选择这个，新建一个卡片，对它进行一个初始设置，这个东西应该是有的，我看见在仪表盘下方最下方的就有一排这个胶囊，上面就有新建这个按钮，它们应该是同样的能力，可以是复用的

5、知识图谱这个页面当中的，它的最下方不是有一排胶囊吗？用于切换这些不同的这是图谱模式。现在的问题是它被左侧面板把位置顶到了更右边的地方，这不是我想要的。我希望的是它应该是一个完全浮动的胶囊面板，把这个面板放在最中间居中，我们要给它加一层浮动。区分于左面板的层级，让它实现一个在底部的居中

6、知识图谱这个页面当中的左侧面板，视角这个页面当中有一个叫最近，这个最近我感觉它没有什么实际用处，你把这个最近删掉

7、知识图谱页面最下方的，有一个叫羽翼成团，这个毫无意义，把它删了，内部连线的按钮也可以删了，自然布局的按钮也可以删了

8、AI 工作台的它的这种左侧面板，我在切换它的什么不同的那个胶囊选项，切换那个列表的类型的时候，比方说我点击永久、文献、灵感，就会发现我们只有上方的几个卡片，就列表上的上方的几个卡片，它是有这个一个动态的进入效果。然后呢，下方的几个卡片，它就完全是静态的放在那里，我的意思是说，他的进场效果没有统一，你需要给下方的几个卡片检查一下子，为什么它不会触发进场动画？

9、我认为仪表盘最下方的这个什么新建、导入、快捷键，这个胶囊按钮可以被取消掉，然后它旁边跟随的这个FPS什么之类的，我认为它可以放在我们的，就是整个页面的右上角往左边放，我们的最上方的 Tab 栏，它的右对齐的，然后插在某一个位置，就插入在搜索节点这个位置它的右边，它右边不是还有一个叫快捷键的这个导航吗？它那个按钮可以删掉，不需要，还有，它右边不是还有个导出的按钮吗？我认为这个导出按钮也不需要展示进来，请把它删掉

10、路径规划这个页面当中，我们有一个东西叫处理建议。这个东西不应该直接放在右边的面板当中，而是它需要以某一个推送箱，类似这样的形式放在我们的左边面板上，其中呢，这个推送箱下面也分为两类，一个是连接，一个是资源。这个连接，这个资源其实也可以理解为它也是一种学习路径嘛，就是和我们现在的，你看到的这个草稿箱以及学习路径，它是同一个性质的东西，它展现同样的效果，在我们的右边面板上，它的交互方式都完全一致

11、我们的星团模式，星团知识图谱模式，最外围的这一些这些圈，我觉得你最好是全部都用白色，而且它的偏移位置什么之类的，你不要东一个西一个，它必须是整齐有规律的，你想一想，这个可以怎么酷炫就怎么来。然后加上一点，这个线，我希望它是一个类似于星链一样的，让它一直在转，但是它是一圈的那种星链，明白我的意思吗？用白色的点点，让它连着。然后交叉不要东一个西一个，就做这种十字形交叉就够了，就这种对称的交叉平分的交叉，最外围的大圈只需要有一个十字的交叉。然后呢，其中的关于我们中心的这些星团，它要合适的分布在这个圈之内

12、认知洞察这个页面最上方有个，这个什么面板叫做画像前后变化？这个面板不需要
